# RadicalForm
Радикально новый подход к созданию форм обратной связи




1. Это бесплатный плагин, который таким и останется.
1. Работает в любом месте сайта, нет никаких ограничений. (актуально для различных конструкторов сайтов, интернет магазинов и т.д.)
1. Это аякс плагин.
1. Прекрасно работает во всплывающих окнах. Есть возможность их закрывать после отправки формы.
1. Можно удобно вставлять цели яндекс метрики в интерфейсе плагина.
1. Количество форм обратной связи на странице не ограничено! (удобно для лендингов)
1. Можно отправлять фото и другие файлы (контроль вложений есть).
1. Полей для отправки вложений может быть несколько.
1. Корректно работает с кешированием Joomla.
1. Проверяется CSRF токен.
1. Есть интеграция с мессенджером телеграм.
1. Используется встроенная возможность джумлы делать многоязычные формы (для каждого языка свою)
1. Есть функция логирования отправленных форм
1. Есть функция выбора адресата для каждой формы
1. Возможно использовать в качестве кнопки "Заказ в один клик" в интернет магазинах и других продающих страницах
1. Есть интеграция с мессенджером Диалог
1. Есть возможность вставки в тему письма любого поля формы
1. Предусмотрена валидация HTML5 полей формы
1. Есть возможность изменения поля Reply To




Подробнее можно прочитать [здесь](https://hika.su/rasshireniya/radical-form)

Скачать можно здесь https://github.com/progreccor/radicalform/releases

Если есть проблемы со скачиванием с github - резервная ссылка для скачивания:

http://hika.su/update/free/plg_radicalform.zip
